Desarrollar una aplicacion en React, Vite, TypeScript, TailwindCSS, con las siguientes funcionalidades:

- La aplicacion debe tener un diseño moderno y minimalista.
- La aplicacion debe tener un diseño responsivo.
- La aplicacion sirve para gestionar comandos de linux, y scripts.
- Debe tener un buscador de comandos inteligente, que permita buscar por nombre, descripcion, tags, etc.
- Debe tener un editor de scripts.
- Debe tener un visor de scripts.
- Debe tener un visor de comandos.
- Debe almacenar los comandos y scripts en archivos locales.
- Debe tener un deploy con docker y docker-compose.
- Debe tener un README.md con las instrucciones de uso.
- Debe tener un LICENSE con la licencia MIT.


curl -sL http://localhost:3001/api/raw/script.sh | bash